Rwy'n Rosemary McGeachin a dylwn yn Maen Clochog a wedi gwneud 25 o bryd.
Mae'n rhaid i ni dylwn yn Maen Clochog, yn y cydnabod o'r Priselys.
O'r gwaith ydych chi'n dod?
Mae'n rhaid i ni ddod yn y cydnabod o'r Scotland.
Mae'n rhaid i ni ddod yn y cydnabod o'r gwirionedd.
Mae'n rhaid i ni ddod yn y cydnabod o'r gwaith a'r bwm a pho mor ffordd o bethau.
Ond rwy'n gwneud recordio gwaith i mi ddod yn 30 o bryd.
Ac yn y tîm, mae gennym gwaith yn ymwneud â pharming a pharmiad.
Un o'r gwaith sy'n cymryd i mi yw'r ffyrdd y gallwch chi ddod yn y ffarmdiaid.
Maegof ein gwned a'r dael, a'r heritagei a'r oedogiau, a'r thatchiai a'r an schoni hefyd.
Ond beth bydd y gwirionedd yn y ffarmdiaid ac roedd daith i bawb dod o'r ffyrdd farm nerd unclear.
Ond lan i gyd squindreithio a'r fain a rheoliadau, rpas iawn y gwirioneddau hyn a fi'n teimlo nad yw hynny'n sylw.
a rwy'n credu bod hynny'n dda iawn oherwydd nid oeddwn yn ymddygiadol, ond oherwydd ymddygiadau a'r rhanfeydd,
rhanfeydd nid oes anodd i. Pan ddod i i'r ddod yn ymwneud, roedd rhywun, a rydym wedi'i wneud,
roedd oedd oherwydd yn ymddygiadol, yn ymwneud yn y ddod, yn y ddod oherwydd oherwydd oherwydd.
Roedd oherwydd yn y ddod, yno, yn y ddod, ac nawr, wrth gwrs, nid oes rhywbeth.
Mae gennym ddod, nid oes rhywbeth yn gweithio ar y ddod.
Ond dyna oherwydd ymddygiadau yn y ddod.
Rwy'n mynd i'r milgwyr ar y ffarmau a chael gynllunio milg o bob fyw.
A beth fyw yma wedi'i rhoi.
A dyna'n recordio. Mae'n testio a'i recordio.
A phan o ffyrdd o ffyrdd fel caffi a chyfnogau.
Mae'n recordio.
Mae'n mynd i'r maes ffyrdd ymlaen.
Mae'n ffyrdd.
Roeddwn ni'n mynd i'w llunio ar ddod, ond mae'n mynd yn ôl ar ddod, ond yn ôl ar ddod.
Ond dyna mae'n mynd yn ôl ar ddod.
Mae'r holl hyn yn cymryd i'r ffyrdd fod yn ffyrdd ffyrdd.
Mae'n mynd i'r ffyrdd.
Mae'n mynd i'r ffyrdd, ond dwi ddim yn meddwl bod'n ffyrdd.
Mae'r ffyrdd yn ffyrdd.
Mae'r ffyrdd ddim yn gallu gael y perthynas y byddant i.
Oherwydd mae'r ffyrdd yn ffyrdd.
Ond mae'r ffyrdd yn ffyrdd.
Ond mae'r ffyrdd y byddwn yn ei fwynhau.
Mae'n mynd i'w edrych ar eich anhygoel neu…
Mae'n mynd i'r ffyrdd os nad ydych chi dda i'ch anhygoel,
roeddwn i'n mynd o bryd ymlaen.
Ac efallai oedd o'n ddod oedd oedd yn cael ei ddod a'i ddod yn y Pruseli,
a oedd yn ymlaen i'r Steadford.
A…
o ddod oed 8 oed, oedd oedd oed 18 oed,
roedd o'n sianu a'i ddod yn y bryd, yn y Lodol,
yn y Steadford, yn y Lodol,
ac yn y ffordd o'r ffyrdd.
Felly roedd o'n ddod oedd llawer gwych.
A mae'n ymlaen i'w ddod, ac roeddwn i'n ddod i ddod.
Pan oeddwn i'n dechrau o ddod oedd,
roeddwn i wedi bod yn y pethau unig y byddai'n gweld unrhyw ffrmrwyd
un oherwydd bod hi'n cael eich aelod,
ond yn ogystal â hynny, roeddwn i wedi bod yn y pethau unig
unrhyw ffrmrwyd sy'n cael eu datblygu ar y ffyrdd.
A roedd hynny'n dda i'n ddod o'r ffrmrwyd,
oherwydd gallwn i fynd i 10 ffrmrwyr unig,
a allan am y ffrmrwyr unig,
ond gallwn i 10 ffrmrwyr unig,
a 10 ffrmrwyr unig.
A rwy'n credu bod yn dda i'n ddaol pan yma'n mynd i'r ffrmrwyr
a chael eu gydol.
Mae'n ddaeth gwych.